## DevOps

<details>
<summary>Что такое DevOps?</summary><br><b>

Amazon:

«DevOps — это сочетание культурной философии, практик и инструментов, которые повышают способность организации предоставлять приложения и услуги с высокой скоростью: разработка и улучшение продуктов происходит быстрее, чем в организациях, использующие традиционные процессы разработки программного обеспечения и управления инфраструктурой. Эта скорость позволяет организациям более эффективно конкурировать на рынке».

Microsoft:

«DevOps — это союз людей, процессов и продуктов, обеспечивающий непрерывную доставку ценности конечным пользователям. Сокращение «Dev» и «Ops» означает замену разрозненных процессов разработки и эксплуатации, которые теперь работают вместе с общими и эффективными методами и инструментами. Основные методы DevOps включают гибкое планирование, непрерывную интеграцию, непрерывную доставку и мониторинг приложений».

RedHat:

«DevOps описывает подходы к ускорению процессов, с помощью которых идея (например, новая функция программного обеспечения, запрос на улучшение или исправление ошибки) переходит от разработки к развертыванию в производственной среде, где она может принести пользу пользователю. Эти подходы требуют, чтобы команды разработчиков и группы эксплуатации часто общались и подходили к своей работе с сочувствием к своим товарищам по команде. В стандартной среде разработки тесно сотрудничайте с ИТ-операциями, чтобы ускорить сборку, тестирование и выпуск программного обеспечения — без ущерба для надежности».

Google:

«... Организационное и культурное движение, направленное на увеличение скорости доставки программного обеспечения, повышение надежности обслуживания и создание общей собственности среди заинтересованных сторон программного обеспечения».

</b></details>
